(ﾉｯｸ)
(神木)はい
お疲れさまです
(祝崎)失礼します
祝崎でございます あの～
大変… 大変申し訳ございません
えっ？
何かあったんすか？
(祝崎)私➡
すっかり
言い忘れておりましたが…
えっ？ 何 何 何…
あした 撮休でした
あっ 撮休なんすね
(祝崎)あした 予定 ちゃんと
お伝えしてましたけども➡
1週間後のやつと勘違いして
申し訳ございません
急に撮休と言われても
ホントに困るとは思う…
いえ あの… 土下座
やめてもらっていいですか
いえいえ… もうホントに
やめてください
マジ 今 人入ってきたら ヤバいよ
(祝崎)いやいや…
そんな問題ではないです
ホントに いやマジで マジで
(祝崎)気持ちが
気持ちが… 私の気持ちが
えっ あの…
(祝崎)ヒャー！ すいません
すいません！
嫌がらせですか？
♬～
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(彩夏)あっ…
(彩夏)神木さん
おお 彩夏ちゃん 久しぶり
お久しぶりです
あっ えっ？ 彩夏ちゃんも
今日一緒に これ？
はい
あ～ そっかそっかそっか
あれ？ 大丈夫ですか？
ん？ ええ
もちろん もちろん もちろん
あの 宏ちゃんから
何にも聞かされてなかったからさ
人数多いほうが楽しいんで
宏武 遅いですね
何か さっき連絡あったけど
5分くらい遅れるって
ああ… そうなんだ
うん
私には連絡 来なかったな
今日は何してたの？
あ～ まあ 適当に家で ごろごろ
あ～ じゃあ 今日
何もない日だったんだ？
はい まあ
うん そっか いいね
えっ？
うん？
えっ ｢いいね｣って？
ああ 今日 お休みで
よかったねっていう…
ああ はい
みたいな
(宏武)神ちゃん！
お～い！
うい～ お疲れ
(宏武)神ちゃん ごめん ごめん
うい～ お疲れ お疲れ
遅くなった ごめんね
いや～ もうガチで疲れたわ
お疲れ
何か取引先と トラブっちゃってさ
えっ？
俺のせいで もう倉庫が➡
大混乱って感じ
倉庫が大混乱？
いや もうホント カオスでさ
えっ それ 大丈夫なの？
うん…
あれ 前髪切った？ いいね
あっ そう？
うん 似合ってるよ
いい感じ ねえ？
うんうん
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(宏武)行こう
はいよ～
(ｼｬｯﾀｰ音)
あっ いいんじゃない？
いいんじゃない？
おっしゃ～！
(彩夏)お～
ナイス！
やった！ ヤバッ！
ナイス ナイス 彩夏 頑張って
頑張って
いい流れだよ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
うい～
(宏武)うわっ 激ヤバ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい お世話になっております
トラストの葉山です
頑張って
うい～ 次 次！
(宏武)申し訳ございません
今 ちょっと外におりまして…
はい はい
あっ 大丈夫ですよ はい
彩夏ちゃんはさ
よくボウリングとか来るの？
(彩夏)いや 全然
ほ～ そっか そっか そっか…
俺 何か飲み物買ってくるけど
何か要る？
あっ えっと…
じゃあ 私も行きます
あっ ＯＫ
こないだ 舞台一緒に
見に行ったときもさ➡
開始直前ぐらいに 宏ちゃん
電話かかってきちゃって
一向に戻ってこないからさ➡
さすがに どうしたんだろうと
思って 心配して見に行ったら➡
あの… 立ちながら
牛丼食べてたのよ
何か 昼食べてなかったみたい…
いつですか？
えっ？
(彩夏)その 舞台見に行ったのって
いつですか？
あ～ えっとね 先週かな
(彩夏)何にも話してくんない…
私に興味ないのかな
いやいや そんなことないから
だってさ 宏ちゃんは…
あの 私…
別に 前髪切ってないんです
え？ あっ そうなんだ
(彩夏)何か最近
連絡取れなくなったり➡
夜とかも家に帰るの
すごく遅いときがあったりで
前はそんなこと
なかったんですけど
へえ
自分でも こんなふうに
考えるの嫌なんですけど
でも すごい気持ちが落ちて➡
どうしていいか分かんなくて
ああ なるほど…
でもさ それってさ
勘違いとかじゃなくて？
えっ？
いやいや 俺 宏ちゃんとさ➡
最近 よく会うけどさ➡
その 俺から見ても 別に
他の女子の気配とか全くないし
一度も そういうそぶりも
見せたことないし
てか 彩夏ちゃんのこと
めっちゃ大好きだからね
こないだ 飲みに行ったときもさ
もう のろけ話しかしなかった
もうホントに
｢彩夏の作ったオムライス 最高！｣
っつってたよ アハハッ
あのね 宏ちゃんは もうホントに
あなたのこと愛してます ホントに
だから そうじゃなくて
いや だからさ あのさ➡
あいつがさ… あいつがさ➡
浮気できる男だと思う？
いちずで 真面目で 誠実でさ
(彩夏)
もう会ってほしくないんです
だから 会ってないと思うよ
(彩夏)いや 神木さんと
えっ？
もう宏武と会わないでほしいです
えっと… それはどういうこと？
あっ ごめんなさい
忘れてください
いやいや… ちょっと待って
どういうこと？
(彩夏)ホントにごめんなさい
こんなこと言うつもりなくて
ホントに忘れてください
いや あの いや…
忘れるとか 結構
無理なレベルなんだけども
あの… 俺 何かした？
ごめん 俺 一瞬抜けるわ
えっ 抜けんの？
ああ 一回 倉庫行って
すぐ戻ってくるから
えっ 倉庫ってどこ？
あ～ クソ！
じゃあ 神ちゃん ごめん
すぐ戻るから ねっ ごめんね
すぐ すぐ すぐ戻る
あ… 気を付けて～
ハァ…
(すすり泣き)
え～ どうしたの？
(彩夏)ごめんなさい
一人で ため込んじゃって
いや まあ
一人でため込むのは良くない…
あの 俺にできることが…
(彩夏)ホントは➡
こんなこと
言いたくないんですけど
え？
あの人 とにかく
神木さん最優先なんです
私と約束してる日に
神木さんとの予定入れたりとか
私とのご飯を早めに切り上げて
神木さんに会ったりとか
もう一から十まで
神木さんっていうか…
神木さんとは
アニメとかゲームとか➡
趣味も ぴったりだし
私といるときより
全然 楽しそうだし
もう私なんかより
断然 神木さんのことが➡
大好きなんです あの人
え～ そうなの？
いや そんなことないよ ホントに
(彩夏)何 笑ってるんですか？
いや 笑ってない
あんな楽しそうな宏武 見てると➡
もう私 つらくて…
じゃあ その…
俺は どうしたらいいのかな？
これ以上 楽しくしないで
もらえたら
｢これ以上 楽しくしないで
もらえたら｣？
…は難しい むず！
じゃあ せめて 会う回数
減らしてもらえませんか？
これ 宏武の
スケジュール帳なんですけど➡
今 2人は週3ペースで
会ってるんですよ
私が入る隙
もうないじゃないですか
いやいや… そんなことない
そんなことない
あの… ホント気を付ける
今後も彩夏ちゃんに
ちゃんと譲るようにするし
その｢譲る｣って言い方も
引っ掛かるんですよ
宏武は 神木さんのものじゃ
ないんで
そうですね
もうホントにあの… 失言でした
すいません ホントに
いや でもとにかく➡
今後 会う回数は減らす
ホントに？
ホントです
じゃあ それで
じゃ とりあえず
この日なんですけど➡
予定 空けてもらっても
いいですか？
この日は もともと
宏武と2人で➡
遊びに行こうねって
言ってた日なんで
ああ…
いや あの…
ごめん その日は
えっ？
いや あの ホントに…
ん～ ホントにごめん
あの その日…
ホント その日だけは➡
譲ってほしい
えっ？ えっ？ 何？
えっ？ 早速？
いや ホントに…
ホントに その日だけは…
何でですか？
いや あの…
『キミカナ』の聖地巡礼に
行く約束をしていまして
『キミカナ』？
『キミを悲しませてしまったから
今日僕は死ぬことにした』
えっ？
『キミを悲しませてしまったから
今日僕は死ぬことにした』の…
何 言ってんですか？
えっ いやいや アニメ アニメ
あれ？ 宏ちゃん
最近 ハマってるから➡
見てるけど 見た？
あの 戦うやつ？
戦うやつ？ 戦うやつ？
何か こういう変な形の銃で
『ｻﾀﾃﾞｰﾅｲﾄはほっとけない！』っすね
えっ？
『ｻﾀﾃﾞｰﾅｲﾄはほっとけない！』
っていうアニメがあって
あれ？ 見た？ いや あの…
あの… まあ その
高校生たちが➡
自分の魂の形を武器にして戦う
っていうアニメで お薦めです
(彩夏)ていうか あの…
話ずれてますけど➡
聖地巡礼なら
別日でいいじゃないですか
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
いや あのね あの…
その週は その日しか
空いてないんで
次の週になると
『キミカナ』の その聖地の建物が…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(彩夏)何なら今日だって➡
ホントは宏武と2人で
遊ぶ約束だったんですよ
でも 神木さんが
撮休だか何だか知らないけど➡
急に 宏武に連絡してくるから
こうして私まで➡
ボウリングするはめに
なっちゃってんですよ
ごめん いや…
いや ごめん 何か
俺 急に撮休に
なっちゃったからさ➡
テンション上がって
即行 宏ちゃんに➡
連絡しちゃったんだよね
えっ 俺 帰ろっか？
今更 帰んないでください
いやいや でもね ほら
何か変な感じに
なるじゃないですか
ええ～
いや まあ そっか
どうすればいいかな？
投げたら？
えっ？
とりあえず投げたら？
神木さんの番だから
ああ 確かに
そっか
(彩夏)何なんですか？
えっ？
何で こんなときに
ストライクなんですか？
いや 分かんない
私の話 真剣に
聞いてくれてました？
真剣に聞いてたよ
じゃあ 動揺してないんですか？
いや 動揺してるよ
まさか あんな話されると➡
思ってなかったし
じゃあ ガターとか➡
出したら どうですか
動揺してんならガターでしょ
何 完璧に投げてんですか
いや…
その完璧さが ｲﾗｯとするんですよ
テレビ出てるときの
受け答えとか➡
俳優としての
ポジションとか芝居とか➡
何か パーフェクトじゃないですか
めっちゃ怒ってんじゃん
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♬～
(彩夏)あ痛っ！
えっ？ だ… 大丈夫？
いった…
えっ ちょっと…
打った？ どっか？ 大丈夫？
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
ちょっと ちょっと…
(彩夏)いいです
すみません 大丈夫なんで
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(彩夏)えっ？
ねえ…
あの人
(彩夏)あのおじさん？
多分 あの人
週刊誌の記者の人なんだよね
駐車場にもいた
まさか 写真撮られたとか？
いや 撮られたかどうかは
分かんないけど…
まさか 熱愛報道的な？
いやいや 分かんないよ
嫌ですよ！ ちゃんと違うって
訂正してきてください
いや だから…
撮られたかどうか
まず分かんないし
何か そういうのって…
(彩夏)言い訳はいいから！
ねえ 早く行ってきて！
いや…
ほら！ ほらほら 帰っちゃう！
こんにちは～
こんにちは あの 今…
いやいや ちょっと来てください
来てください
(幸治郎)確認って？
確認
やだ 何で連れてくんの
今日 撮休ですか？
あっ はい 撮休です
お疲れさまです
お疲れです あの あそこに➡
｢ひろむ｣って
書いてあるじゃないですか
その宏武君の彼女さんなんですよ
結構 いい写真
撮れたんですけどね
あっ すいません
あの… 違うので
(幸治郎)分かりました 使いません
ありがとうございます
何か 疲れちゃった
足 大丈夫？ あの… さっきの
神木さんって ホント
完璧なことしか言いませんよね
どういうこと？
そんなに完璧だと➡
頑張ってもできない人の
気持ちとか➡
分かんないんじゃないですか？
いやいや
ボウリングで
ガターばっかりだったり➡
バイト クビになったり
嫉妬したくないのに
嫉妬しちゃったり…
そういうの 分かんないですよね
別に俺 完璧な人間じゃないからね
てか 完璧な人って
面白いと思う？
え？
確かに 俺も何かこう…
｢そつなくこなすよね｣
みたいなことは➡
言われたことあるけど
正直 そんなに…
うれしくはないかな
だって つまんないじゃない
やっぱり 宏ちゃんみたく面白い人
何か 自由で 羨ましいなって
えっ やだ 何か見てる
えっ？
まだ疑ってんのかな
やっぱり さっきの写真➡
この場で
消去してもらったほうが➡
よくないですか？
え？
ああ言っても
使われちゃうかもじゃないですか
いや まあ 使わないでくれる
つってたけど…
すみません あの…
助っ人 要ります？ やっぱり
え？
ボウリング 1人足りなくて
止まっちゃってるんだよね？
あ… あの まあ
それはそうなんですけど
やりますよ 僕でよければ 助っ人
いや えっ？ あっ いや あの…
すみません 27.5 お願いします
いや ちょうどね
体を動かしたかったんで
いや…
ボール ボール
えっ…
(幸治郎)お邪魔しま～す
♬～
おお…
あ…
♬～
力み過ぎだな
(彩夏)わっ！ えっ？
もっと肩の力 抜いて➡
腕を振り子のように
転がすように投げてごらん
うんうん
うんうんうん そうそうそう
振り子のように
(幸治郎)そうそうそう
それで投げてごらん
(幸治郎)そうそう
(幸治郎)おっおっ 行った行った
そうそう そうそう
ほ～ら！ ほ～ら！
ハハッ！
(幸治郎)ほ～ら ハハッ
さて…
えっ めちゃくちゃ
お上手じゃないですか
(幸治郎)まあ それほどでも
(彩夏)えっ もしかして➡
プロとかですか？
(幸治郎)いやいや
昔 よくやってただけで
もう 20年ぶりくらいかな
えっ 20年？
うん 20代の頃にさ➡
よくやってたんだよね 友達と
ユウジっていうんだけどさ➡
そいつ カーブ投げるのが
やたらうまくて
俺 負けんのが悔しくて
すごい練習したの
ああ 僕もそうですよ
あの宏武ってやつに
全然 勝てなくて➡
めっちゃ練習しましたから
嫉妬って 何よりの原動力だよね
そうですよね
俺と ユウジはさ➡
当時 おんなじ女の子を
好きになっちゃって
ヨウコっていうんだけど
でも そのヨウコも
ユウジのことが好きで
あら 何か… そうだったんですね
モテたんだよな～ ユウジ
でさ 何か
ぎくしゃくしちゃってさ
若かったから
でも すぐ元どおりになると
思ったんだよね
また いつもどおり一緒に
ボウリングできるだろうって
でもユウジ 27で
突然 死んじゃって
えっ…
俺 それ以来 ボウリングは…
あっ…
あっ 僕の番
♬～
(幸治郎)クソ！
やっぱ面白いな ボウリング
そうっすね
♬～
(神木/幸治郎)そうそう… そう！
そう… あ～！
めっちゃ倒れたじゃん
めっちゃ倒れたじゃん！
神ちゃん 悪い 遅くなった
あ～ ごめん ごめん
大丈夫 大丈夫
あれ？ てか めっちゃ
ストライク出てんじゃん これ
そう そう そう
倉庫 大丈夫だった？
あっ うん ごめんね
(彩夏)遅いよ 宏武
遅いぞ！ 遅いぞ 宏武
遅いよ
誰？ 誰？
まあ まあ まあ
遅いぞ
遅いって… 誰？ 誰？
達人 達人
宏武の番だから 早く投げろよ
俺 ストライク
めっちゃ出てんじゃん
すごいよ めっちゃ汗かいてんね
行こう 行こう
宏武シュート！
デーデデン！ デデデ…
あっ あっ あっ…
あっ！ 結構倒れた
結構倒れた すげえ
誰？
めっちゃ集中してましたもん
(幸治郎)神木君がね ここまで
ボウリングできるなんてね
アベレージ だだ下がりだもん
うますぎなんですよ
(幸治郎)何で帰ってきたんだよ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(宏武)ちょっとごめんね
あれ？ 陽子 何で？
陽子！
あれ 陽子だよな？
じゃ 今日これで ありがとう
いえいえ
また誘ってよ
ボウリングするとき
あっ ありがとうございます
じゃあ
え？ 何で？
(陽子)来ちゃった
(幸治郎)何で？
(陽子)お疲れさま
♬～
あっ 彩夏ちゃん
はい
やっぱり俺…
宏ちゃんとの時間も大切にしたい
あっ その…
彩夏ちゃんと宏ちゃんの時間も➡
もちろん 奪わないように
気を付ける
神木さん
はい
｢キミナカ｣の聖地巡礼
私も行っていいですか？
え？ あっ… それはもう もちろん
ありがとうございます
いえいえ
あっ あの…
ちなみに『キミカナ』ね
え？
｢ｷﾐﾅｶ｣じゃなくて 『ｷﾐｶﾅ』ね
えっ 何で？
えっ 何が？
キミを泣かせてしまったから
どうのこうの…
『キミを悲しませてしまったから
今日僕は死ぬことにした』
だから 『キミカナ』
はい
まあ どっちでも…
あっ…
ごめん ごめん
ああ
あれ？ 何の話？
何か 来るって
(宏武)『ｷﾐｶﾅ』興味なかったじゃん
(彩夏)興味ある
｢キミナカ｣って言ってたよ さっき
(彩夏)興味ある！
ずっと
気になっていたことがあった
吉田は 子役っぽくない
子供でしたよね
(房子)｢神木みたいになれなくて
ごめんな｣って
(吉田)いいんだ？ このまんまで
分かんないんだよ
(吉田)お前がいいとこ
持ってくんじゃねえよ！
♬～